BÁTOR
Bizonyára tudod, hogy a görögök Pallasz Athénének hívják, míg a rómaiak Minervának a bölcsesség istennőjét. De tudod, hogy hogyan kapta a nevét?


OKOS
A “Pallasz” jelző fegyverforgatót jelent, amit a harcok közben is igazságot szolgáltató Minervára utalt. A név köthető a szűzieségéhez és még egy nimfához is.

BÖLCS
Az istennő Zeusz legkedvesebb gyermeke, hiszen az ő fejéből pattant ki. Minerva tettre készen, teljes fegyverzetben született meg. Ez aztán a nem szokványos!


SZÖVEGBUBORÉKOK

1....mert gyors és egyszerű kezelni kicsiknek és nagyoknak egyaránt
2. ...mert tanulhatsz vele mobiltelefonon, tableten és számítógépen is
3. ...mert megismerheted a történelmi személyeket más korszakokból
4 ...mert érettségi centrikus tanítással tanít, így garantált a siker


Felkeltette érdeklődésedet? Tudj meg többet róla!



CÉLUNK: a jobb eredmények
az egyszerűbb tanulás
a figyelemzavar csökkentése
a nehézségekkel küszködő gyerekek segítése
több platform összevonása
a természet megóvása (papír dolgozat csökkentése)
az időutazás élménye


telephely: 3047, Buják Alkotmány utca 16.
telefon: +36 30 119 2885
e-mail: minerva.bob@gmail.com
discord: minerva.bob


facebook: MInerva - Bátor? Okos? Bölcs?
instagram: @minerva.bob
pinterest: MInerva03
snapchat: supMInerva

Készítők:
Berdó Tamás
Tomi kiváló backend programozó, akinek a weboldal készítés a kisujjában van. Modern technikákkal dolgozik, mindig naprakész.

Imádja a macskákat és a programozást. Ő egy igazi „Code Cat”. :3

Cicafiú 19 éves, programozó.


Füleki József
Józsi jó frontend programozó és kiváló rajzoló. Modern technikákkal dolgozik, mindig naprakész.

Imádja az animációkat. Távol áll tőle az informatika bonyolult világa, de a szíve lelkét beleadja. ;) 

Jósk 18 éves, rajzoló.


Sartner Bettina
Betti kiváló fotós, akinek a fényképezés a kisujjában van. Modern technikákkal dolgozik, mindig naprakész.

Imádja a kutyákat és a fényképezést. A programozás bár nem erőssége, de a szíve lelkét beleadja. <3

 18 éves, fényképész.


Konzulens:
Molnár Máré Norbert

Komédiás 1 kiváló programozó és vicces tanár. Modern technikákkal dolgozik, mindig naprakész.

Imádja a programozást és a focit. Fontos számára, hogy diákjaival meg tudja szerettetni az informatikát és minél többen a szakmájukban dolgozzanak. 

Máré 21 éves, tanár.


