BÁTOR
Bizonyára tudod, hogy a görögök Pallasz Athénének hívják, míg a rómaiak Minervának a bölcsesség istennőjét. De tudod, hogy hogyan kapta a nevét?


OKOS
A “Pallasz” jelző fegyverforgatót jelent, amit a harcok közben is igazságot szolgáltató Minervára utalt. A név köthető a szűzieségéhez és még egy nimfához is.

BÖLCS
Az istennő Zeusz legkedvesebb gyermeke, hiszen az ő fejéből pattant ki. Minerva tettre készen, teljes fegyverzetben született meg. Ez aztán a nem szokványos!


SZÖVEGBUBORÉKOK

1....mert gyors és egyszerű kezelni kicsiknek és nagyoknak egyaránt
2. ...mert tanulhatsz vele mobiltelefonon, tableten és számítógépen is
3. ...mert megismerheted a történelmi személyeket más korszakokból
4 ...mert érettségi centrikus tanítással tanít, így garantált a siker

CÉLUNK: a jobb eredmények
az egyszerűbb tanulás
a figyelemzavar csökkentése
a nehézségekkel küszködő gyerekek segítése
több platform összevonása
a természet megóvása (papír dolgozat csökkentése)
az időutazás élménye

